PF Library
Copyright (c) Oleg Volchkov
http://oleg.volchkov.net
---------------------------

СТАНДАРТЫ КОДИРОВАНИЯ [Черновик]

0. Кодировка библиотеки - UTF-8.

1. Файлы, папки.
1.1 Один класс - один файл. Имя файла совпадает с именем класса и имеет расширение ".p".
1.2 Классы группируются по "тематике" в отдельных папках.
1.3 В корневой папке (pf) не должно быть никаких файлов с классами.
1.4 В папке deprecated/ располагаются классы, непосредственное обращение 
    к которым, запрещено. Для работы с этими классами используются классы-адаптеры.

2. Отступы.
2.1 Стандартный отступ - два пробела.
2.2 Рекомендуемая максимальная длина строки - 80 символов.
2.3 Одна строка - один оператор.
2.4 Обязательно делать отступ внутри методов, т.е. код метода не должен быть 
    "прижат" к левому краю.

3. Идентификаторы.
3.1 Для идентификаторов использутеся стиль Camel (вотТакойВерблюд).
3.2 Private-переменные и методы начинаются с одного знака подчеркивания.
3.3 Локальные переменные в методах начинаются с буквы "l" (lLocalVariable).
3.4 Параметры методов начинаются с буквы "a" (aArgument).

4. Коментарии, уведомления об авторских правах.
4.1 Рекомендуется использовать исключительно "строчные" коментарии.
4.2 Коментарии, начинаюшиеся с "##" или "#@" предназначены 
    для обработки системой автодокументирования.
4.3 Все специальные коментарии, которые написаны после определения метода
    относятся только к этому методу. Остальные коментарии относятся ко всему классу.
4.4 В методах настоятельно рекомендуется описывать все аргументы с указанием значений
    "по-умолчанию" в следующем виде: "## aArgument[default] - назначение".

5. Классы, методы
5.1 Названия всех классов начинаются с префикса pf.
5.2 Все классы, кроме статических должны быть наследниками pfClass.
5.3 Динамический конструктор класса всегда называется "create".
5.4 Все публичные поля класса должны быть заданы как свойства. Поля "только для чтения"
    не должны иметь метод SET_. Если в самом классе нужно получить значение поля, то
    рекомендуется использовать свойства, а не обращаться к внутренней переменной напрямую.
5.5 Методы рефлексии начинаются с двух знаков подчеркивания.
